Веб-приложение по сбалансированное питанию
1. личный кабинет пользователя 
(его данные: рост, масса тела, возраст, уровень физической активности, 
	цели: похудение, набор массы, поддержание оптимального веса, сбалансированное питание);
2. план питания на день (завтрак, обед, ужин, перекусы) с указанием необходимых КБЖУ, учитывая цели пользователя; 
3. подсчет КБЖУ в продуктах, которые пользователь указывает в своем плане питания в граммах;
4. варианты завтраков, обедов, ужинов, перекусов (фото);
5. рецепты блюд с фото;
6. питьевой режим (пользователь указывает в своем плане питания кол-во выпитой в течение дня воды);
7. режим физической активности (пользователь вводит данные о тренировках, времени).

Пользователь получает отчет в цифрах и диаграммах с рекомендациями по результату отчета, что можно улучшить завтра.
Пользователю предлагаются варианты завтраков, обедов, ужинов, перекусов с фото на завтра.