Веб-приложение по сбалансированному питанию

1. Личный кабинет пользователя содержит его данные (рост, масса тела, возраст, уровень физической активности) и цели (похудение, набор массы, поддержание оптимального веса, сбалансированное питание)
2. План питания на день (завтрак, обед, ужин, перекусы) с указанием необходимых КБЖУ, учитывая цели пользователя
3. Подсчет КБЖУ в продуктах, которые пользователь указывает в своем плане питания в граммах
4. Питьевой режим (пользователь указывает в своем плане питания кол-во выпитой в течение дня воды)
5. Режим физической активности (пользователь вводит данные о тренировках, времени)
6. Варианты завтраков, обедов, ужинов, перекусов (фото)
7. Отчет в цифрах и диаграммах


Представления и их назначение

1. При входе в приложение пользователь попадает на стартовую страницу с меню "Мои данные", "Дневник питания", "Отчеты".

    1.1. Вкладка "Мои данные" предлагает пользователю ввести свое имя, возраст, пол, вес, рост, уровень физической активности и выбрать цель (похудение, набор мышечной массы, поддержание веса).
        Данные пользователя обрабатываются. Вычисляется ИМТ (индекс массы тела), сравнивается с данными ВОЗ и помещается в отдельный столбец БД UserData.
        Если цели пользователя не противоречат данным ВОЗ, проводится расчет суточной нормы БЖУ, калорий и воды.
        Если цели пользователя противоречат данным ВОЗ, то расчет не проводится.

    1.2. Вкладка "Дневник питания" содержит меню "Завтрак", "Обед", "Ужин", "Перекус" с рекомендуемым кол-вом кКал по каждому приему пищи, "Питьевой режим" с рекомендуемым кол-вом воды, "Физическая нагрузка".
        При переходе в раздел "Завтрак", "Обед", "Ужин" или "Перекус" появляется строка поиска, куда пользователь вводит первые буквы продукта (например, "ба").
        КОММЕНТАРИЙ: здесь есть нюанс: если вы хотите автодополнение ранее вводимых слов, то с этим особых проблем нет — назначаете виджету соответствующую метку автодополнения, и браузер будет запоминать, какие строки вводились именно в это поле
        КОММЕНТАРИЙ: но если вы хотите автодополнение безотносительно предыдущего ввода, а брать его из базы, то это будет посложнее — насколько знаю, встроенного такого виджета нет, надо писать свой
        Под строкой поиска выпадает список продуктов, начинающихся с этих букв (например, банан, багет, батон, балык свиной и т.д.) с указанием калорийности в 100 г. Пользователь выбирает нужный продукт, вводит массу выбранного продукта в граммах и нажимает кнопку "Добавить в дневник".
        Ниже строки поиска в соответствующем разделе располагается слайдер с вариантами (фото) завтраков, обедов, ужинов, перекусов.
        При переходе во вкладку "Питьевой режим" пользователь указывает количество выпитой в течение дня воды в литрах, добавляет в дневник.
        При переходе в "Физическая нагрузка" появляется список активностей. Пользователь выбирает тип нагрузки, указывает ее длительность, получает кол-во сожженных кКал и добавляет в дневник.

    1.3. Во вкладке "Отчеты" пользователь получает дневной отчет о кол-ве полученных с пищей кКал в цифрах, %-ном соотношении БЖУ (диаграмма), водном балансе, сожженных кКал.
        отчет по кКал дается в цифрах с комментарием о превышении либо недоборе допустимого диапазона
        отчет по БЖУ дается в %-ном соотношении на диаграмме с комментарием о превышении либо недоборе
        отчет по водному балансу дается в %-ном соотношении на диаграмме с комментарием о превышении либо недоборе

    1.4. В каждой вкладке "Завтрак", "Обед", "Ужин", "Перекус" ниже строки поиска расположен слайдер с вариантами.


Структура меню

    "Мои данные"
        Поля формы:
            полное имя
            возраст
            пол
            вес
            рост
            цель
            уровень физической активности

    "Дневник питания"

        "Завтрак"
            --- поля формы:
                    строка поиска
                    вес продукта в граммах
            --- слайдер с вариантами завтраков
            --- список продуктов, граммы, кКал, общее кол-во кКал по завтраку

        "Обед"
            --- аналогично
   
        "Ужин"
            --- аналогично

        "Перекус"
            --- аналогично

        "Питьевой режим"
            --- поле формы:
                    объем воды в мл

        "Физическая нагрузка"
            --- поля формы:
                    строка поиска
					длительность

            после добавления нагрузки ниже формируется список с указанием вида нагрузки, затраченной на нее энергии и общее кол-во затраченной энергии.
					     

    "Отчеты"
        Общее кол-во кКал
        Диаграмма БЖУ
        Диаграмма водного баланса
        Общее кол-во сожжённых калорий
        Краткие комментарии
