Веб-приложение по сбалансированному питанию

1. Личный кабинет пользователя содержит его данные (рост, масса тела, возраст, уровень физической активности) и цели (похудение, набор массы, поддержание оптимального веса, сбалансированное питание)
2. План питания на день (завтрак, обед, ужин, перекусы) с указанием необходимых КБЖУ, учитывая цели пользователя
3. Подсчет КБЖУ в продуктах, которые пользователь указывает в своем плане питания в граммах
4. Питьевой режим (пользователь указывает в своем плане питания кол-во выпитой в течение дня воды)
5. Режим физической активности (пользователь вводит данные о тренировках, времени)
6. Варианты завтраков, обедов, ужинов, перекусов (фото)
7. Отчет в цифрах и диаграммах


Представления и их назначение

1. При входе в приложение пользователь попадает на стартовую страницу с меню "Мои данные", "Дневник питания", "Отчеты".

    1.1. Вкладка "Мои данные" предлагает пользователю ввести свое имя, возраст, пол, вес, рост, уровень физической активности и выбрать цель (похудение, набор мышечной массы, поддержание веса).
        Данные пользователя обрабатываются. Вычисляется ИМТ (индекс массы тела) и сравнивается с данными ВОЗ.
        ОТВЕТИТЬ: куда помещаются результаты расчёта?
	  ОТВЕТ: ИМТ вычисляется по введенным пользователем данным и хранится в отдельном столбце БД UserData
        Если цели пользователя не противоречат данным ВОЗ, проводится расчет суточной нормы БЖУ, калорий и воды.
        ОТВЕТИТЬ: а после предупреждения расчёт не производится?
        ОТВЕТ: Если цели пользователя противоречат данным ВОЗ, то расчет не проводится!

    1.2. Вкладка "Дневник питания" содержит меню "Завтрак", "Обед", "Ужин", "Перекус" с рекомендуемым кол-вом кКал по каждому приему пищи, "Питьевой режим" с рекомендуемым кол-вом воды, "Физическая нагрузка".
        ОТВЕТИТЬ: опишите подробнее, как по-вашему должна функционировать строка поиска — это не базовый виджет, уточнение необходимо
	  ОТВЕТ: При переходе в раздел "Завтрак", "Обед", "Ужин" или "Перекус" появляется строка поиска, куда пользователь вводит первые буквы продукта (например, "ба"). Ниже строки поиска выпадает список продуктов, 
		   начинающихся с этих букв (например, банан, багет, батон, балык свиной и т.д.) с указанием калорийности в 100 г. Пользователь выбирает нужный продукт, вводит массу выбранного продукта в граммах и нажимает кнопку "Добавить в дневник". 
	  Ниже строки поиска в соответствующем разделе располагается слайдер с вариантами (фото) завтраков, обедов, ужинов, перекусов
        КОММЕНТАРИЙ: неужели большинству и правда удобнее считать в стаканах? даже при том, что нынче стаканы могут быть совершенно любого объёма? если бы приложение писал я, то сразу бы ставил миллилитры или добавил бы в форму возможность выбора единицы измерения
        При переходе во вкладку "Питьевой режим" пользователь указывает количество выпитой в течение дня воды в литрах, добавляет в дневник.
        При переходе в "Физическая нагрузка" появляется список активностей. Пользователь выбирает тип нагрузки, указывает ее длительность, получает кол-во сожженных кКал и добавляет в дневник.

    1.3. Во вкладке "Отчеты" пользователь получает дневной отчет о кол-ве полученных с пищей кКал в цифрах, %-ном соотношении БЖУ (диаграмма), водном балансе, сожженных кКал.
        ОТВЕТИТЬ: что такое результат отчёта? как вы его планируете получать?
	  ОТВЕТ: отчет по кКал дается в цифрах с комментарием о превышении допустимого диапазона, либо недоборе
		   отчет по БЖУ дается в %-ном соотношении на диаграмме с комментарием о превышении, либо недоборе
		   отчет по водному балансу дается в %-ном соотношении на диаграмме с комментарием о превышении, либо недоборе
        ОТВЕТИТЬ: в каком виде выдаются рекомендации?
	  ОТВЕТ: пожалуй, ограничусь комментариями
        ОТВЕТИТЬ: куда помещаются варианты будущих приёмов пищи?
        ОТВЕТ: в каждой вкладке "Завтрак", "Обед", "Ужин", "Перекус" ниже строки поиска расположен слайдер с вариантами.


Структура меню

    ИСПРАВИТЬ: если я правильно понял, то эти пункты должны быть полями формы, а не отдельными страницами, так?
    ОТВЕТ: да, данные пользователя - это поля формы

    "Мои данные" --- Поля формы: полное имя 
					   возраст
					   пол
					   вес 
					   рост
					   цель
					   уровень физической активности
   
    КОММЕНТАРИЙ: а вот здесь отдельные страницы, да?
    ОТВЕТ: да, отдельные страницы

    "Дневник питания" ->
        	            "Завтрак" --- Поля формы: строка поиска
					               вес продукта в граммах
        		                --- Слайдер с варантами завтраков
                                  --- Список продуктов, граммы, кКал, общее кол-во кКал по затраку.

		               "Обед" --- аналогично
   
        	               "Ужин" --- аналогично

                        "Перекус" --- аналогично

             "Питьевой режим" --- Поле формы: объем воды в мл

        "Физическая нагрузка" --- Поля формы: строка поиска
							 длительность
    После добавления нагрузки ниже формируется список с указанием вида нагрузки, затраченной на нее энергии и общее кол-во затраченной энергии.					 
					     

    ИСПРАВИТЬ: это тоже скорее напоминает разделы одной страницы
    ОТВЕТ: да, это одна страница

    "Отчеты" \\ 
        		Общее кол-во кКал
        		Диаграмма БЖУ
        		Диаграмма водного баланса
        		Общее кол-во сожжённых калорий
        		Краткие комментарии
